---------CH------------
それにしても不思議だよね
話說回來 真是不可思議啊
こうやって話すことすら　あの頃の君は拒絶していたのに
就連像現在這樣交流 當時的你明明都是那麼的牴觸
そんなこと言ったってしょうがないだろう
你說這些也沒有用啊
大体　あんただってそんなことぐらい　わかってるんじゃないのか
其實這種事情 你也明白的不是嗎
そうなんだけどさぁ
話雖如此
やっぱり言ってみたくなるんだよね
不過果然還是會想說出來看看呢
誰にも気づいてもらえないと　こっちだって寂しくなるんだよ
如果沒有人能注意到的話 我也會感覺很寂寞的
うん　そうだな　悪い
嗯 是呢 抱歉
まぁ　いいってことだよ
不過 這都無所謂啦
気づけるのは君だけなんだ
只有你能注意到
君が思い出すその時が来るまで　ずっと待ち続けるよ
我會永遠等下去 直到你回憶起一切
もう少しなのかな
大概快了吧
どうだろう
誰知道呢
それは明日かもしれないし　ずっと先かもしれない
可能是明天 也可能是在很久以後
君次第って感じかな
一切都看你了
分かった
我知道了
じゃ　そろそろ時間だからこの辺で
那時間差不多到了 今天就到此為止吧
いつも通りだけど　一応最後に言っておく
雖然這是老生常談 不過最後還是對你再說一次
ああ　頼む
嗯 說吧
今日の日のことを　絶対に忘れないで
請絕對不要忘記今天發生的一切
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭杉&木棉 校對：小可&zwx 時間軸：豆腐 壓製：久嘉
な…なんだよここ
這…這裡是哪裡啊
なんかいい匂いすんぞ
好香啊
待て　待て待て
等等 等等等等
あれ　夢じゃないのか
欸 我不是在做夢嗎
確か俺はデパートに買い物に行って
我記得我去百貨公司買東西了
で　そこでなんかやばいやつらが乗り込んできて
然後 有一群壞人闖入了百貨公司
それで　確かエネが
之後 我記得好像是Ene她…
あっ　やっと起きたんですか　ご主人
啊 你終於醒啦 主人
いや　心配しましたよ
真是的 擔心死我啦
え　エネ　エネか
什麼 Ene Ene嗎
お前　どうなってんだよ　これ
快告訴我 現在是什麼情況啊
あ…あのデパートで起きた　あれ
在…在那個百貨公司裡發生的那件事
ありゃ夢じゃねぇのか
那難道不是在做夢嗎
近いです　ご主人
靠得太近了 主人
近いし　声大きいですってば
靠得這麼近 聲音還這麼大
どうなってんだよ　これ
現在這到底是什麼情況啊
まさか　あのテロリストみたいな連中に拉致された
難道說被那幫像是恐怖分子的傢伙給綁架了
いや　にしては女の子の部屋っぽいか
不對 可是這裡像是女生的房間啊
状況が全然掴めねぇ
完全搞不懂現在的情況
あの　あんまりきょろきょろしすぎると
那個 你老是這麼東張西望的
しょっぴかれますよ　ご主人
會被警察叔叔帶走的哦 主人
しょうがねぇだろう　状況わかんねぇんだから
我也沒辦法啊 我又不知道現在到底是什麼情況
ていうか　お前　わかってんなら　説明しろよ
話說 你要是知道就給我解釋一下啊
そりゃ　スーパープリティー電脳ガールの私に
那是 我可是超級可愛電子美少女
わからないことなんてありませんけど
怎麼可能會有不知道的事情呢
分かった　分かった　じゃそれを教えろってんの
知道了 知道了 那就快點告訴我
ご主人　それなんかざつくないですか
主人 你這態度也太差了吧
なんか話す気なくなっちゃいますね
搞得我都沒心情說了
ほらほら　人に何かお願いする時はどうするんでしたっけ
你想想看 求別人幫忙的時候應該怎麼說來著
頼む
拜託了
ダメです　心がこもってません
不行呢 態度不誠懇
この…
你這…
お願いします
拜託你了
うん　なんか誠意が足りないですね
總感覺缺少點誠意呢
もっとこう　パンツ一丁で土下座するくらいの
來點更有力的 比如只穿一條內褲下跪什麼的
お…お前な
你…你這傢伙
いいんですか　そんなこと言って
主人你這麼說沒關係嗎
外に出ようとした瞬間に蜂の巣にされちゃうかもですよ
你可是有可能會在出門的瞬間就被爆成馬蜂窩呢
ほら　ご主人　恥を捨てるのは一瞬ですよ　ほーらほーら
快點啦 主人 節操什麼的隨時就扔掉了 來吧來吧
エネちゃん　伸太郎　起き…
Ene 伸太郎 你們醒…
おはようございます
早安
開演放送
Panzer Mast
混凝土在搖晃
コンクリートが揺らいだ
霧靄朦朧 那是你所見的夢
霞みかすむ、君のみてる夢
將模板描繪
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出場
ハイテンポなアテンダンス
不會消失 不會滿足 沮喪的未來
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最終話將至這種話
最終話が来たって
無法言說 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
來 閉上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的話就一起吧
迷子なら一緒
已沒有回去的路了不是嗎
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈願
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未來很平凡
未来は平凡
來 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切歸零 今天也要將一切誤會收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
開始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我們的吶喊被聽到
届くまで叫んで
直到實現為止不斷掙扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那雙手為止
その手を掴むまで
我都不會忘記這溫度
この温度は忘れない
不要抹去心靈
心を消さないで
不要獨自哭泣
一人で泣かないで
孤獨 是可以改變的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤單一人的你一起的話
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
にしても　見事な変質者だな
話說回來 還真是徹頭徹尾的變態啊
おなか痛い　本当
真是笑得肚子都痛了
カノ　笑いすぎっすよ
Kano你笑得太誇張了
それに笑いすぎてて　説明が分かりにくかったっす
而且因為你笑得太誇張 所以剛才的解釋很難懂
伸太郎さん　かわいそうっすよ
這樣伸太郎很可憐的
いや　大丈夫だ　話は大体分かった
不 沒事 來龍去脈我差不多弄清楚了
俺はあんたらに助けられたんだな　メカクシ団だったか
是你們救了我對吧 你們叫目隱團是吧
ありがとう　恩に着るよ
謝謝 感激不盡
ああ　とりあえず恩に着なくていいから　服を着ろ
嗯 總之比起感激 你先把衣服給我穿上
註：「恩に着る」與「服を着る」用的是同一個動詞「着る」
しゃあねぇだろう　縛られてんだから
我也沒辦法啊 我手可是被綁著的啊
そうだったな　すまん　慣れてきてた
是哦 抱歉 我開始習慣你這個樣子了
おい　如月　解いてやれ
喂 如月 給他鬆綁
ダメですよ　団長さん　もっと反省させないと
不行的 團長 一定要讓他多反省反省
このぐらいの扱いでいいんです
就這麼對待他 沒問題的
でも　縛ったままはかわいそうだよ
但是 他這樣被綁著 好可憐啊
いいの
沒問題的
大体女の子の部屋で裸になるなんて
再說 竟然在女生的房間裡赤裸著上身
お兄ちゃん　何考えてんの
哥哥你到底在想些什麼啊
だから　それはエネのやつがそうしないと
都說是Ene那傢伙 說我不這麼做的話
今の状況を教えねぇっていうもんだから
她就不告訴我當時的情況
そんなこと言いました
我說過這樣的話嗎
またお前がそういうこというと　ややこしくなるだろうが
你現在說這話 不是把事情變得更複雜了嗎
いえいえ　冗談ですって
沒有沒有 我開玩笑的啦
あんまりにも面白いもので　つい
因為太好玩了 就不由得…
でもほら　私が何もしなくたって　ご主人
但是啊 就算我什麼都沒做
めっちゃいい匂いするー　ああとか言って
主人你不還是說過「好香哦 啊～」什麼的
立派に変質者やってたじゃないですか
變態本質全開啊不是嗎
いや　お前
那個 你…
それは　お前　あれだろ
那是…你…那個
そういうつもりじゃ
我不是那個意思
お兄…ちゃん
哥…哥
すみませんでした
非常抱歉
ホント最低　だからモテないんだよ　お兄ちゃんは
真是差勁 所以哥哥你才不受歡迎啊
妹さん　ご主人がモテないのはもっと根本的なとこが原因ですよ
小妹 你哥哥他不受歡迎是因為更本質上的問題
うるせぇ
煩死了
いや　エネちゃん　なかなかやるね
不過Ene 你挺厲害的嘛
嬉しいな　我が団にも優秀な人員がどんどん増えてくれって
我好開心啊 我們團裡優秀團員越來越多了呢
これは僕も　もう引退かな
看來我是不是該隱退了呢
まさか　キツネ目さん　いける口ですか
莫非狐狸眼你 很厲害嗎
そりゃあ新人には負けてられないからね
自然要比新人來得厲害
なんなら　勝負する
要不然我們來比試一下
いいでしょう
來吧
それでは　私はご主人の尊厳と人権を生贄にして
那麼 我以主人的尊嚴與人權為祭品
ご主人厳選！
主人嚴選！
生足オンリー秘蔵フォルダを　召喚
美腿ONLY珍藏文件夾 召喚
やめろ
住手啊
なかなかやるね でも
挺能幹的嘛 但是
これからだよ
接下來才是好戲
なんですと
你說什麼
カウンタートラップ　マリーの秘蔵ポエム
反制陷阱 茉莉的珍藏詩
反制陷阱：出自「遊戲王」
オープン
開演
茉莉
的
詩
マリーのポエム
茉莉的詩
茉莉
的
詩
マンボウの子供はたくさん死んじゃうから　かわいそう
很多小翻車魚都會死去 好可憐
でも　全員生きてたら　世界はマンボウだらけ
但是 如果它們都還活著 世界將充滿翻車魚
やめてー！
不要啊！
まだまだ行くよ
繼續出招了噢
次はキドの…
下一個是Kido的…
話を逸らすな　アホウが
別扯開話題啊 笨蛋
カノ最低　悪魔
Kano差勁 惡魔
い…いや　新人君の緊張を少しでも和らげようと
不…不是啊 我只是想紓解紓解新人緊張的情緒啊
緊張ほぐしよりも先に
比起紓解他的情緒
縄解いてあげたほうがいいんじゃないっすかね
還是先解開繩子比較好吧
久しぶりの新団員なのに　これじゃあかわいそうっす
難得的新團員 這麼對待就太可憐了
ちょ…ちょっと待てよ　新人　団員
等…等等 新人 團員？
お前ら一体何の話してんだ
你們到底在說什麼啊
あれ　伸太郎君　エネちゃんに聞いてないの
咦 伸太郎 你沒聽Ene說嗎
何一つ聞いてねぇよ
她可什麼都沒說啊
エネちゃんと伸太郎君　もう団員ってことになってるけど
Ene和伸太郎 都已經是團員了
え　そ…それってどういう
呃 這…這是什麼意思
だから　伸太郎君もエネちゃんも今日からメカクシ団団員ってこと
就是說 從今天起伸太郎和Ene就是目隱團的成員了
エネちゃんに聞いたら
我問過Ene了
ご主人も喜んで参加しますよって言ってたよ
她說「主人一定很樂意加入的」
ばっちり了承してきましたよ
他爽快地答應了哦
してんじゃねぇよ
我哪裡答應了
そもそもこの団の話もしてしまったしな
況且 我們既向你介紹了這個團
能力の話もしてしまった以上
也和你說明了我們的能力
このまま帰すわけにもいかん
所以不可能就這麼簡簡單單放你回去
というわけで　ようこそ　メカクシ団へ　伸太郎君
事情就是這樣 歡迎加入目隱團 伸太郎
私　お兄ちゃんより先輩になるんだからね
我可是哥哥的前輩噢
変なことしたら　ただじゃおかないから
要是敢做出什麼奇怪的舉動 我可不會輕易放過你
あ…あの　よく分からないけど　よろしく
那個 雖然我不太明白 不過請多多關照
いや　賑やかになるっすね
哎呀 看來要變得熱鬧起來了呢
そういうわけだ　よろしくな　伸太郎
事情就是這樣 伸太郎 多多關照
ちなみに　お前の団員ナンバーは7だ
還有 你的團員號是七
覚えておけよ
記住了哦
で　今日は遊園地に出かけるんですよ
話說回來 今天要去遊樂園哦
急いで準備してくださいね　ご主人
快點做出門準備吧 主人
そうそう　じゃっ　早く準備してね
是的是的 那你快點準備吧
楽しみだね
好期待啊
母さん　俺　友達ができたよ
媽媽 我交到朋友了喲
メカクシ団っていうのに入ったんだ
加入了一個叫目隱團的團體
団員ナンバーはラッキーセブン
團員號是幸運七號
これからしっかり活躍できるように頑張って
今後會努力成為活躍的一份子
えっ　俺の年
什麼 問我多大了
嫌だな　母さん忘れたの　18歳だよ
討厭啦 媽媽你忘了嗎 我十八歲啊
團員號07
如月伸太郎
註：此處應為製作公司手滑將「伸太郎」打成了「信太郎」。。orz。。
18歲
無業遊民
處男
ふざけんな
開什麼玩笑！
ありえねぇ　ありえねぇ
不可能 不可能
何がメカクシ団だよ
什麼目隱團啊
あんないかがわしい集団　誰が入るかってんだ
誰會加入那麼可疑的團體啊
あの変な能力にしたって
再說那奇怪的能力
どうせなんかインチキして　驚かせようってこんたんだろう
也肯定是耍了點小花招 想要來嚇唬我吧
そうはいくかってんだ
我怎麼可能上當
大体　なんでエネとモモのやつはあの連中とよろしくやってんだよ
話說回來 為什麼Momo和Ene會與那幫傢伙相處那麼融洽
ホントあいつらには人を疑うって考えが…
她們就不會懷疑一下別人嗎
いや　待てよ　まさかあいつら
不對 等等啊 難道說她們兩個
あの連中と結託して　俺を今の生活から更正させようってか
和那伙人串通好了 想要讓我走出現在的宅生活嗎
そのためにわざわざ茶番を
就為了這個 特地演了一場戲？
いや　そんなことあるわけねぇ
不對 怎麼可能有這種事
第一　あのモモがそんな賢いこと考えられるわけ…
首先 那個Momo就不可能想出這麼高明的主意…
あいつがいたんだった
我忘了還有那傢伙在
あいつがかかわるとろくなことがねぇ
只要那傢伙一攪和 就準沒什麼好事
大体　なんだってあいつは俺に突っかかってくるんだ
話說 為什麼那傢伙老是衝著我來啊
そもそも　いきなり現れたかと思ったら
而且 當初她突然出現在我眼前
ずかずか俺の生活に勝手に入り込んできて
然後就厚著臉皮闖入了我的生活裡
自分が何者で　どこから何のために来たのかなんてしゃべりもしねぇし
卻隻字未提自己是什麼人 從哪來為何而來
何者なんだあいつ
那傢伙是什麼人啊
だから知らないって言ってるでしょう
我都說了我不知道啊
余所を探してちょうだい
到別的地方去找吧
だ…だから　あの　人を探して
所…所以說 那個 我在找人
その　僕…
那個 我…
これなんかめんどくせぇやつだ
好像是個麻煩的傢伙
そういうことなら警察に聞きなさいよ
這種事情去找警察啊
てか何だあの格好
話說 那是什麼打扮啊
ゲームのキャラかなんかか
是什麼遊戲的角色嗎
警察　警察って何ですか
警察 警察是什麼
どっちにしたって　関わるとろくなことにならねぇ
不管怎樣 這種傢伙還是少惹為妙
警察っていったら警察に決まってるでしょう
警察就是警察啊
さっさとうちに…
趕緊回家…
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
游               樂              園
もう　最低です　ご主人は
真是的 主人實在是太差勁了
一緒に遊園地に行くって約束してたんですよ
明明說好了一起去遊樂園的
それなのに一人で飛び出して行っちゃうなんて
結果居然一個人跑出去了
ホントだよね　せっかくみんなで遊びに行けると思ったのにさぁ
就是說嘛 大家難得有機會像這樣聚在一起出來玩的說
まあ　団長さんが他の予定に変えてくれたからよかったけど
不過 還好團長把別的計劃提上來了
って　あれ　団長さん　なんか怒ってます
話說 那個 團長 是在生氣嗎
如月ちゃん　違う違う
如月 不是的不是的
キドはあれだもんねぇ
Kido是因為那個啦
伸太郎くんが僕らのこと嫌いになっちゃったんじゃないかって
伸太郎是不是討厭我們了啊
心配なんだもんねぇ
她在擔心這個呢
なっ　うるさい黙れ
什… 吵死了閉嘴
俺はただ　あいつがそこらで俺たちの話を
我只是擔心那傢伙是不是在外面
べらべら言いふらさないか心配してるだけだ
把我們的事都說出去了
まーたそんなこと言ってぇ
還在說這種話啊
お兄ちゃんなら大丈夫だと思いますよ
我覺得我哥哥不會那樣的
あんな楽しそうなお兄ちゃん　久々に見ましたもん
我很久沒見到他那麼開心了
また私たちのこと　気になって帰ってきますよ
他一定會因為在意我們的事 自己跑回來的
そ…そういうもんか
是…這樣嗎
そうですって
是的啦
だって　お兄ちゃんここ二年くらい
因為 哥哥這兩年來
私達以外の人とまともにしゃべれたこと　ないですから
都沒有跟除我們以外的人正常說過話
ですです
是的是的
まっ　縛られて喜ぶなんて
不過 因為被綁住了而高興
ご主人もとんでもない豚野郎ですけどね
主人也真是個蠢豬啊
縛られたら豚なの
被綁住了就是豬嗎
ええ　俺に聞くんすか
啊 是問我嗎
え…えっと　なんというか
那…那個 怎麼說
ハムみたいなもんっすかね
就像火腿之類的吧
ハムの伸太郎さん　略して
簡稱 火腿伸太郎
なに変なこと言ってるの
你在說什麼奇怪的話啊
お…お…俺　頭冷やしてくるっす
我…我…我 我去冷靜一下
セトさん
Seto
あの人もなかなかいじり甲斐がありそうですね
那個人好像也挺值得捉弄的呢
わかる　セトは昔からすーぐあんな感じで
你也看出來了？ Seto從以前就是那副樣子
よくどっか行っちゃうんだよ
動不動就跑出去
そういえば　皆さんって昔からのお知り合い
對了 你們是從小就認識的朋友
ていうか　そもそもこの団っていつ頃からやってるんですか
話說這個團是什麼時候開始活動的啊
えっとねぇ
這個嘛
僕とキドとセトは　元々同じ孤児院の出身なの
我和Kido Seto 原本就是來自同一個孤兒院的
で　マリーは最近セトが連れてきたんだよねぇ
然後 茉莉是最近Seto帶來的
それこそ　如月ちゃんと同じような感じで
她的情況就跟如月的差不多
「能力を持ってる子がいたんで　助けてあげたいっす」　とか言ってね
Seto說 「有一個也擁有能力的女生 我想幫助她」
うん　セトが迎えに来てくれたの
嗯 Seto他來找我的
あの時は嬉しかったなぁ
那時候真的好開心啊
セトさんとマリーちゃんにはそんな過去が
Seto和茉莉還有這樣的過去啊
今は俺が団長なんて言ってはいるが
雖然現在我是團長
そもそもこの団を作ったのは俺じゃないんだ
但是最初建立這個團的人不是我
ということは　初代団長さんがいるんですね
也就是說 有位初代團長啦
初代団長
初代團長
なんかこう　キュンと来る響き
哇 聽著就讓人為之一振啊
で　なんでその方は団長をやめたんですか
那麼 那個人為什麼不當團長了呢
死んだんだ　二年前にな　自殺だった
死了 兩年前 是自殺
俺たちがあのアジトで暮らし始めたのも　その辺りからだ
我們也是從那時起 開始在那個基地生活的
まぁ　知っての通り　能力というのもなかなか厄介だからな
因為如你們所知 擁有能力也是件比較麻煩的事
もともと先代の団長の家には　世話になっていたし
而且之前也一直受到前團長家的照顧
俺たちは今の生活が気に入ってるんだ
我們對現在的生活很滿意
あ…あの　すみません　変なこと言っちゃって
那…那個 對不起 說了不該說的話
嫌な気分になりましたよね
心情都被我弄糟了吧
何言ってるんだ　仲間だろ
說什麼呢 我們是伙伴啊
お互いのことを話すいい機会じゃないか
是互相了解的好機會呢
気にするな
不要在意
あっ　はい
啊 是
っとまあ　こんな感じで グダグダと今に至るわけ
總之 就是這樣　一路而來發生了各種事
いや　人生いろいろあるね
哎呀 人生真是無常啊
うんうん波瀾万丈だよホント
嗯嗯 真是波瀾起伏啊
なんかカノさんが言うとめちゃくちゃ軽く聞こえますね
總覺得 從Kano口中說出 就變得很輕浮呢
ひどいな如月ちゃん
好過分啊 如月
僕だっていろいろと悩みながら生きてきたっていうのに
我的生活也是經歷了很多煩惱的啊
うさんくさいんだよお前は
你的話都很不可信啊
ちょっ　けっこう本気で言ったでしょう今
我說 你這話聽起來是真心這麼想的吧
もうちょっと冗談っぽくさぁ
就不能用開玩笑的口氣說嗎
ところで団長さん
我有問題 團長
何だ
什麼
出る時　お墓参りに行くって言ってましたよね
出門的時候 你說是去掃墓是吧
ということは今向かってるところって
也就是說現在要去的地方就是…
察しがいいな　如月
你很細心啊 如月
本当は夜にでも行こうと思っていたんだがな
本來想晚上去的
どうせだったら　新しい団員の顔も見せてやろうと思ってな
不過一樣要去 還不如就把新團員也帶去給她看看
てことは　初代団長さんのところに行くの
就是說要去初代團長那裡嗎
ああそうだ　そういえばマリーも初めてだったな
嗯是的 說起來茉莉也是第一次去吧
初めて
是第一次
初代団長さんかぁ
初代團長啊
ど…どうしよう　なんか緊張してきた
怎…怎麼辦 開始緊張了
どんな方だったんですか　その人
那是個怎樣的人呢
バカみたいにいい人だった　かな
是個 老好人吧
怒るとすっごく怖かったけど
不過生氣的時候會變得特別恐怖
お前は特に怒られてたからな
你最常被她教訓呢
思い出すと寒気が
一想起來就冒冷汗啊
そんな怖い人だったの
是那麼可怕的人嗎
そうだな…
怎麼說呢…
強いて言えば　強い人だったかな
硬要說的話 是個很強大的人吧
なんでこう　次から次に　ろくでもねぇことになるんだよ
為什麼這樣 接二連三地遇上倒楣事啊
なんかに取り憑かれてんのか俺は
我是不是被什麼附身了啊
ご…ごめんね　ありがとう
對…對不起 謝謝
一人じゃ全然見つからなくて
我一個人怎麼也找不到
あんたなぁ　人探ししたいんだろう
我說你啊 是要找人吧
普通そういう時は俺みたいな見ず知らずのやつじゃなくて
一般這種時候比起向我這種陌生人打聽
警察に聞くもんなんじゃねぇのか
應該是去找警察吧
警察？
なんでそんなことも知らねぇんだよ
為什麼你連警察都不知道啊
つうか　どっから来たんだお前
話說 你從哪裡來的啊
家は　住所は　名前は
家住哪 叫什麼
名前はコノハ
我叫Konoha
コノ…ハ
Kono…ha
あれ　どっかで聞いたことあるような
咦 感覺好像在哪裡聽到過啊
僕は君のこと知らないよ
我不認識你哦
わーってるよ　うっせぇな
我知道啦 真煩
ご…ごめん
對…對不起
泣くな泣くな
別哭別哭啊
ったく　しゃあねぇなぁ
真是的 真沒辦法啊
あともう少しだけ付き合ってやるけど
我再陪你找一會
それでも見つからなかったらマジで警察行けよ
要是再找不到 就真的要去找警察了啊
ありがとう
謝謝
で　どんなやつなんだ 探してるやつってのは
那麼 你要找的是什麼樣的人啊
えっと　これくらいとこれくらいの男の子と女の子
那個 這麼高跟這麼高的男孩和女孩
んなもん参考になるか
這種訊息有什麼用啊！
もっとこう　外見の特徴とかねぇのかよ
有沒有 比如外表的特徵什麼的啊
どんな服着てるとかよ
穿著什麼樣的衣服之類的
服　えーと
衣服 嗯…
何だよしっかりしろよ
好好想想啊
えーと
嗯…
ちょうどあんな感じの
正好是那種感覺的
ああ　あの子たちだよ
啊啊 就是那兩個孩子
って　あれなんかやばくないか
話說 那有點不妙吧
やばいって
不妙？
誘拐だよ誘拐
誘拐啊誘拐
どう考えても拉致されそうじゃねぇかあれ
那怎麼看都是要被綁架了吧
拉致
綁架
ひどい…　こと
過分的… 事情
それは　ダメ
那是 不可以的
連れて行かせない
不會讓你們帶走的
大丈夫だから　さっ　行こう
沒事了 來 走吧
如月です　歳は十六歳です
我叫如月 今年16歲
妹さん　緊張しすぎですってば
我說小妹 你緊張過頭了吧
だって初代団長さんだよ
對方可是初代團長啊
失礼したら
要是失禮了
だーいじょうぶだって
放鬆啦
如月ちゃん　そんな緊張しいじゃ
如月 你這麼容易緊張
ライブとか大変なんじゃないの
演唱會什麼的豈不是夠嗆
毎回　出番前は吐きます
每次出場前 都會吐
なんかごめんね
真是抱歉啊
私も練習しとこう
我也練習一下吧
如月です　歳は十六歳です
我叫如月 今年16歲
如月です
我叫如月
お前　それ意味ないぞ
你練這 沒有意義吧
着いたぞ　ここだ
到了 就是這裡
初代団長さん　初めまして　マリーです
初代團長 初次見面 我叫茉莉
は…は…はじめまして　如月歳です
初…初…初次見面 我叫如月歲
ここでミスるの
在這裡出錯嗎
これが初代団長さん…
這就是初代團長…
ウソ
不會吧
どうかしたか
怎麼了
アヤノちゃん？
文乃？
時間 毫無意義地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
嘗試著理解 卻最終發現
理解しようとして　気づいた
笑聲已遠去 再也聽不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼淚滑落
涙が落ちる
如果說這就是未來 那麼幹脆
これが未来だというならいっそ
將揮之不去的明天 丟掉
やりきれない　明日を手放して
到一個無聲的地方 獨自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知曉了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使數清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定無法找到 這樣的生活的意義
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
少年は　小さな化け物に恋をしました
少年愛上了小小的妖怪
一人ぼっちだった少年は
孤單一人的少年
一人ぼっちの化け物のことを
面對孤單一人的妖怪
放っておけなくなったのです
無法視而不見
「僕と一緒に暮らしてくれないか」
「跟我一起生活好嗎」
少年は化け物に笑いかけます
少年笑著對妖怪說
初めて人間に優しくされた化け物は怖くなりました
第一次被人類溫柔對待的妖怪開始害怕起來
また騙されるのではないか
是不是又要被騙了
またひどい目に遭わせられるのではないか
是不是又要受到傷害了
そんな気持ちで　頭がいっぱいになりました
這種想法 充滿了腦中
「私は一人で過ごす　どこかへ行ってくれ」
「我一個人生活就好 你走吧」
化け物は少年にそう言い放ちました
妖怪這樣對少年說道
しかしそんな化け物の言うことを
但是對於妖怪的話
少年は頑として聞きません
少年根本沒有聽從
少年は次の日も　その次の日も
少年在之後的每一天裡
化け物のそばにいるようになりました
都守護在妖怪的身旁
雨の日も　雪の日も　嵐の日も
無論是下雨天 下雪天 還是暴風雨天
少年は　化け物のそばにいつづけました
少年都一直守護在妖怪的身旁
何度目かの夏が来て　少年が青年になった頃
不知過了多少個夏天 少年變成了青年
化け物の心の中には
妖怪的心中
小さな温かい感情が生まれていました
產生了小小的暖暖的情感
「僕と一緒に暮らしてくれないか」
「跟我一起生活好嗎」
青年は化け物に笑いかけます
青年笑著對妖怪說
一人ぼっちの化け物は
孤單一人的妖怪
人間に恋をしました
愛上了一個人類
下一回
第06幕 耳機演繹者
Headphone Actor
打ちのめされたいやつから　かかってこい
想被揍飛的 都放馬過來吧
いや　お姉さんさすが　強いなぁ
哎呀 真不愧是大姐啊 好強啊
普段あんな人たちと戦ってるんだねぇ
平時都跟這樣的人戰鬥啊
貴音ホント格好いいよ
貴音真的好帥啊
もういやだ　やめたい
我受夠了 不想做了